Raj, kamu sudah menikah?
- Ya, Bu.
Poornima dan aku sudah menikah.
Saya tahu Anda semua tidak
mengharapkan ini dari saya.
Tadinya aku akan memberitahumu tentang
hal itu melalui telepon, tapi ditolak.
Tidakkah kamu akan menyambut
menantu perempuanmu?
Ayah, tolong katakan sesuatu.
Anda mengatakan bahwa Anda akan
mendengarkan apa pun yang saya katakan.
Anda akan menerima keputusan saya.
Kamu bilang kamu bisa
melakukan apa saja untukku.
Untukmu, Raj!
Untuk kebahagiaanmu!
Untuk umur panjangmu!
Tapi gadis ini...
Dia tidak pernah memberikan kebahagiaan
dalam hidupmu, dia hanya membawa masalah.
Dan kamu ingin aku menyambut gadis dengan
pertanda buruk ini di rumahku?  TIDAK!
Mengapa Anda tidak berpikir sebaliknya?
Poornima-lah yang selalu
menyelamatkanku dari semua masalah.
Dia telah menyelamatkan hidupku setiap saat.
Argumen ini berakhir di sini, Rajnish!
Itu berakhir di sini!
Saya telah meminta Anda untuk datang.
Bukan gadis konyol dan sembarangan ini!
Dia bukan gadis sembarangan.
Dia adalah istriku.
Dia tidak bisa menjadi menantu
perempuan di rumah ini, atau istrimu!
Masuklah dengan
tenang dan minta dia pergi!
Saya tidak akan masuk
ke rumah ini tanpa istri saya.
Kalau begitu, pergi saja
bersama gadis bodoh ini!
Kami tidak membutuhkanmu di sini!
Kita akan lupa bahwa kita mempunyai seorang putra.
Bahkan kamu harusnya lupa
bahwa kamu pernah menjadi milik...
...kepada keluarga Raghuvanshi,
Rajnish Raghuvanshi!
Oke.
Saya meninggalkan.
Rumah dimana istriku tidak
dihormati, tidak mungkin rumahku.
Raj!  Anda berdebat dengan saudara
laki-laki karena pertanda buruk ini?
Anda menghina kami karena gadis
asing ini?  Apakah kamu tidak malu?
Hingga saat ini, para tetua tidak
menerimanya sebagai menantu perempuan mereka.
Ayo pergi, Poornima.
Hubungan baru tidak bisa dibuat dengan
menghancurkan hubungan lama, Raj.
Merekalah yang memutuskan hubungan ini, bukan kita.
- Mereka adalah orang tuamu.
Bahkan kemarahan mereka pun
bagaikan sebuah berkah bagimu.
Apa yang kamu katakan?
- Tidak, Raj.
Aku tidak bisa menyeretmu
jauh dari keluargamu.
Saya tidak akan pernah melakukan itu.
Aku akan memenuhi tanggung jawabku sebagai...
...istri Anda...
...dan menantu perempuan
dari keluarga ini juga.
Tanggung jawab apa yang Anda
bicarakan jika mereka tidak menerima Anda?
Yang lebih tua tidak bisa memaksa yang
lebih muda untuk memikul tanggung jawab.
Apakah kamu tidak mendengar apa yang mereka katakan?
Aku tahu.  Saya tahu segalanya.
Kalian semua berpikir bahwa saya adalah masalah.
Anda telah mengatakannya pada hari pertama.
Anda tidak salah tentang hal itu.
Anda adalah seorang ibu.
Bagaimana kamu bisa salah?
Kamu pikir...
...bahwa aku adalah masalah
bagi putramu Raj, kan?
Tapi Tuan Mahakaal tidak
merasakan hal yang sama.
Jika Dia merasa demikian, Dia tidak
akan membiarkan saya bersamanya.
Lord Mahakaal telah membuktikan
bahwa hubungan kami murni.
Itu sebabnya, kami telah mengikat ikatan.
Selama sisa hidup kita.
Kasihan, jangan lakukan ini.
- Tahukah kamu?
Raj sangat mencintaiku.
Tapi lebih dari aku, dia mencintai kalian semua.
Dia sangat mencintai keluarganya.
Begitu dia mendengar tentang kalian semua...
...ada kilau
berbeda di wajahnya.
Matanya mengungkapkan hal itu.
Raj memilihku sebagai pasangan hidupnya.
Bahkan aku pernah mendengar...
...bahwa kamu memenuhi
setiap keinginan Raj.
Aku memintamu dengan bergandengan tangan.
Saya meminta kalian semua.
Penuhi keinginan Raj ini juga.
Satu kesempatan...
Beri aku satu kesempatan saja.
Saya tidak akan memberi Anda
kesempatan untuk mengeluh.
Aku sangat mencintai anakmu.
Kalian semua berpikir...
...bahwa aku tidak mampu
untuk putramu Raj, kan?
Anda pikir saya tidak memenuhi syarat,
bukan?  Aku hanya butuh satu kesempatan.
Saya akan membuktikan bahwa kalian semua salah.
Hanya satu kesempatan.
Aku tidak akan pernah mengecewakanmu.
Saya tidak akan memberi Anda
satu kesempatan pun untuk mengeluh.
Beri aku satu kesempatan saja.
Shayna, kamu...
- Bibi...
Jika kamu ingin Raj bersamamu
dalam situasi sulit seperti ini...
...maka kamu harus
menerima Poornima.
Saya harap perilaku keras kepala Anda...
...tidak membuatmu
kehilangan putramu selamanya.
Shayna...
- Dengar.
Shayna benar sekali.
Raj masih dalam masalah.
Setidaknya dia akan berada di depanku.
Shayna, kamu...
- Raj...
Aku sudah meneleponmu pulang, kan?
Jadi, sudah menjadi tanggung
jawabku untuk menyambutmu, bukan?
Selamat datang!
Selamat datang, Raj!  Silakan datang, Poornima.
Kasihan sekali...
Dia adalah paman kami.
Dia adalah bibi kami.
Raj...
Bertemu dia.  Dia adalah Nirwana.
Dia adalah sepupuku.
Tapi bagiku dia lebih dari
sekedar saudara kandung.
Selamat datang, Poornima!
Bertemu mereka.
Mereka adalah Geetu dan Shrey.
Salam, Poornima!  - Salam!
Hai!
Poornima, dia
teman masa kecilku.
Shayna.
Salam!
Orang yang Raj tinggalkan untukmu.
Selamat datang di rumah, Poornima!
Ngomong-ngomong, kamu adalah pilihan Raj.
Tapi aku adalah pilihan keluarga Raj.
Jadi, untuk menjadi pilihan mereka...
...kamu harus menjadi sepertiku.
Untuk memenangkan hati seseorang,
kamu tidak perlu meniru seseorang.
Anda hanya perlu
memiliki niat yang murni.
Pilihan bagus, Raj!
Omong-omong...
...Selamat menikah.
Maukah kamu memelukku?
Ayo pergi, Poornima.
Saya akan membantu Anda.
Hati-hati.
Pikirkan setiap langkah Anda di sini.
Anda mungkin terluka.
Saya akan meminta pelayan untuk
membersihkan ini.  Anda boleh pergi.
Maaf atas apa pun yang terjadi.
Mengapa kamu meminta maaf, Raj?
Ini sulit bagi mereka semua.
Ini akan memakan waktu, tapi
semuanya akan baik-baik saja.
Dewa Siwa bersama kita, kan?
Mengapa kamu berdiri di sini?
Maukah kamu menunjukkan kamarmu padaku?
Maksudmu kamar kita?  - Ya.
Kamar kami.
Merupakan penghinaan bagi ayahku
jika gadis itu tetap di sini, Sumitra.
Saya terpaksa mundur
karena peran Anda sebagai ibu.
Karena Damyanti
bilang siapa pun Raj...
...menikah, gadis itu
akan menjadi tamengnya.
Sampai Raj keluar dari masalahnya...
...kita harus
menoleransi gadis ini.
Hanya beberapa hari lagi.
Setelah malam bulan purnama berlalu...
Nasib gadis konyol ini
berubah dalam sehari.
Dan aku harus mengizinkannya tinggal
di rumah ini selama beberapa hari?
Tidak pernah!
Hanya aku yang berhak...
... rumah ini dan Raj.
Dalam beberapa hari ke depan...
...Aku akan mengakhiri
cerita Raj dan Poornima.
Tamat!
Bagaimana Anda menyukai ruangan ini?
Ini sangat bagus.
Raj...
Mulai hari ini, ruangan ini milikmu.
Jika Anda ingin mengubah
apa pun, Anda bisa.
Dunia kita sangat berbeda, Raj.
Bisakah aku mendapat tempat
untuk diriku sendiri di duniamu?
Tempatmu...
...di sini.
Itu akan selalu ada di sini.
Kiri atau kanan?
Hatinya ada di sebelah kiri, kan?
Saya bertanya tentang tempat tidur.
Sisi kiri atau sisi kanan?
Yang mana... Benar?
Tentu saja!  Istri selalu benar.
Apa katamu?
Tidak ada apa-apa.
Sisiku sama dengan sisimu.
Rasa sakit yang keluarga
Raghuvanshi telah membuatmu lalui...
...Saya harap Tuhan membantu
Anda untuk mengatasinya.
Tidak ada yang membuatku merasakan sakit apa pun.
Anda tidak mendapatkan apa pun yang Anda inginkan.
Mengapa kamu dekat dengan sepeda Raj?
Pertama, beri tahu saya.
Mengapa kamu berdiri di luar
rumah menikah Raj Raghuvanshi?
Tidak ada ember atau mug di sini.
Begitu banyak ketukan?
Raj!
Kasihan sekali...
Mengapa kamu berteriak?
Biarkan saya membantu.
Raj!
Maafkan aku, Raj.
Sebenarnya bibi
sudah lama mencarimu.
Jadi, kami naik ke atas untuk mencarimu.
Segera setelah Anda setuju
untuk kembali ke rumah...
...Saya telah mengumumkan penghormatan.
Pemujaan akan dilakukan
besok, bersiaplah tepat waktu.
Ya, Bu.
Juga, sekarang kamu sudah menikah.
Jadi, istrimu pun akan
menemanimu untuk penghormatan.
Kenakan saree ini untuk penghormatan.
Dan perhiasan ini juga.
Anda bukan dari keluarga kaya.
Tapi Anda bisa mencoba tampil seperti itu.
Juga...
Merupakan ritual dimana pengantin
baru harus memasak makanan pertamanya.
Jadi, jadikan 'kheer' sebagai persembahan.
Keringkan rambutmu, Raj.
Anda langsung masuk angin.
Shayna...
Aku... aku akan melakukannya.  Terima kasih!
'Kamu mendekati Raj.'
'Tapi aku akan menyeretmu
menjauh darinya selamanya, Poornima.'
'Kamu akan lihat.'
“Dia tidak seperti kelihatannya.”
'Apakah dia menyembunyikan
sesuatu di balik senyumannya?'